He organizado la estrucuta del proyecto en 3 divs: header, contenedor y footer, para mas adelante intentar hacer esta pagina responsive.

En el header simplemente he añadido el icono de la web flotado a la izquierda. He añadido la clase header a este div para poder colocarlo como primer elemento de la pagina.
En el footer he añadido el logo de copyright con una referencia a la página de donde he sacado las noticias.
En el contenedor he metido las 3 columnas que se pedían donde cada columna lateral tiene un ancho de 20% y una altura de 100% respecto al header y al footer.
Las columnas están flotadas a la izquierda y el tamaño siempre está definido con porcentajes para facilitar mas adelante el diseño responsive.
La columna central contiene divs, todos con una clase noticia con la cual coloco los elementos uno debajo de otro y le doy los estilos necesarios, de tal manera que solo hace falta introducir el titulo de la noticia, la fecha y la imagen y ya se vería de manera correcta.
He utilizado el selector "div.columna2 div:nth-child(1)" para seleccionar solo el primer div de la columna central ya que esta tiene un padding top distinto al resto de div de esta columna.